你好，我是露比（Ruby），今天我决定拍摄一部截然不同的视频
我希望在某种程度上对我有所帮助
衣柜门打开，所以让我们快速关闭，今天是星期五
11月23日，我对所有人都拥有的动力并没有很大的动力
他们只是没有真正的动力的日子，我正在其中之一
早上是这样，所以我实际上确实是今天早上醒来，我在5点起床，
起床，我以为你知道我在想明天就要去的前一天
如此有效率，我不确定是否是因为我上床时间太晚了
昨晚，然后我仍然在5:00醒来，也许我只是累了，但我没有
真的有上进心，我写了一个待办事项清单，但我只是没有
很高兴能从今天开始，并开始工作，所以
目前是八点，所以我已经待了三个小时，而且我确实做了
没有什么好说谎的，我添加了一个视频并加载了它，然后我做出了回应
市民的评论，我也对《泰坦尼克号》做了很多研究，因为我
最近几天重新看了电影，所以我很感兴趣
了解有关这艘船的更多信息，所以我正在阅读一些有关
在您知道那艘船上的一些博物馆和博物馆的图景中，您会发现
我这样做了，但这与我的课程无关
或其他任何事情，我意识到我说这句话的方式听起来像是我一直在
富有成效，但实际上我什至没有读过，只是
因为问题是拖延，也许是
半生产拖延症，但我认为生产率有很大基础
关于你的感受，所以我不会说如果我没有感觉到我一直很富有成效
有生产力，所以这对您来说有时是非常个人化的，有时您
可能甚至没有完成工作，但我认为提高生产力的一部分
确保朋友就是上帝，确保您真正欣赏
您花费的时间，因为如果您正在
不喜欢它，如果您觉得自己很浪费
及时地发布，这样我就可以自己查看产品生产率（如果不查看的话）
这样，我认为很多时候我都不会有生产力，所以
今天我正在使用这本来自Urban Outfitters的每日日记Thank You Molly
我今天已经写了一个计划，实际上我已经做了一件事
基本上，我已经决定今天要去vlog，因为我希望你能
知道每个人都有日子，但他们觉得自己没有生产力，我将尽力
尽我最大的动力，因为我认为那不是不可能
激励了很多人，我认为我们可以将其打开并
真正努力去激励自己，从那时开始变得富有成效，因为我不是
我现在想给你一个真实的例子，因为我有上进心，因为
我还没有登录没有动力的日子，但是今天早上
我刚醒来，只是不知道今天早上我没有这种感觉
会读给你我用这支笔写的待办事项清单，该清单由
Paper Chase这是单极笔，真的
真的很好，我想写一些，所以我有
这些笔记来自我在神学研讨会上的工作，我想把它们写下来
整洁，所以在奇怪的耶稣上，然后我想要或者我实际上已经做到了
阅读有关伯克利的精美文章，我实际上已经对
这样我可以认为那是一个非常小的任务，我想总结一下所有
到目前为止，我们在知识和现实方面所做的哲学家
确定我了解它，那么我想上传我完成的lookbook
哦，在阅读的第一周，我要刷新自己，圣经已经过去了
和现在，然后我想使用这些读数来添加注释
我们必须做250字Wiki，作为最终评估，然后我要研究
新闻中的圣经，我想和我一起安排学习
明天是在我拍摄这个影片的时候，但那可能是一周前的时间
这上升了，我想写一些书，所以我还没沉重
雄心勃勃，我认为重要的是，不要过于雄心勃勃
你不会有动力，因为否则它会变得如此
在未来很远的地方，你将无法集中精力
在想啊，这没用，我不是很享受自己在做的事，所以我
计划是尝试去做我必须做的工作，然后我想我
只是要专注于写书和读书，我在读书的那个女孩
在乔纳斯·乔纳森（Jonas Jonasson）的那一刻拯救了瑞典国王，我看到了
昨天生病了，我目前在第96页，所以到达那里但是大约有400
页面，所以如果我能尝试得到，我还有很长的路要走
一切都很快完成，然后我可以同时专注于这一点
就像我在那儿生火时应该做其他工作，但我没有
昨天是富有成效的一天，因为我不确定这是好事还是
不好的事情，对不起，这真的很长这个vlog会持续很长时间，我真的
不知道这是好事还是坏事
我要在早上将其写成清单，然后尝试从以下位置开始工作
大约在5:00或5:30或6:00，所以我最终在11:00左右完成工作，
然后我无事可做，我不知道该怎么办，所以我只读了
我只是为YouTube做事情，看到朋友和事物，所以我没有做
尽可能多的工作，因为理想情况下，我认为我的意思是
每天做八小时，但我只是找不到足够的东西做，我知道
听起来真的很傻，但是我正在做很多额外的阅读，我不会
知道也许只是因为我工作很快，我不知道
觉得我应该工作的时间不长，因为
我快11点了，不过我要说几件事，您可以做些
有上进心的第一名，我将做一些运动，因为它只是
使您的身体正常运转，使大脑活跃，有时这
使我更有工作动机
实际上，我已经感觉好多了，最后一次呆滞，准备好迎接挑战了。
与散步，但我将继续经历我想做的第二件事
要做的是清洁或整理某些东西，因为这是一件非常简单的事情
而且这不是很累，也不需要很长时间，您只需要花一个小时
您可能需要工作的时间可能只是3-4分钟
然后你就把事情做好了，然后你就在想哦，是的，我在这
你知道我可以做得更多，所以第二个是清洁工作，所以我要
al愈我的房间，因为我她也不需要加热器，我只是拿走了
我五分钟，现在我觉得我实际上已经完成了一些重要的工作
今天天越来越亮，我喜欢在天黑的时候开始工作，所以
感觉您已经完成了很多工作，但没关系，下一个事情只有8:30
第三是听一些音乐，然后真正投入其中
也许在您的房间周围跳舞或做一些我一直都在做的事情
做到这一点我从来没有说过像爸爸一样令人尴尬的是我有一个
感觉很好的播放列表，我只放了几首好歌就说了类似
黛丽拉，然后我当时听最多的，但因为是圣诞节
现在我正在听我的圣诞节播放列表，例如，我的意思是
像音乐剧一样，很多时候我也听音乐
我现在要穿上一个人，实际上这是一首非常好的歌
一个小公主的圣诞节几乎是音乐剧
[音乐]
好吧，或者你可以去经典我要告诉你我最喜欢的圣诞节
歌曲，所以我的意思是我听了很多圣诞节的古典音乐，所以我喜欢
池卡都是神圣的，我认为这是很好的神圣的圣诞节专辑，真的
真的很好，我喜欢独自一人在家学习的配乐
我也很喜欢听他，至少有时候我会喜欢
艾曼纽（Emmanuelle）我爱我们三位国王我爱另一位国王我看到三艘船
爱，我见过三艘船，但我最喜欢
圣诞歌曲，你知道我那是乐观的，这是我第一次来
从来没有真正喜欢过这个，但是我今年我真的很喜欢
Coldplay制作的圣诞灯，我爱2,000英里，我爱一个太空人
来旅行，我爱步入圣诞节，我爱他们知道这是
圣诞节的时候，我当然也爱所有Polar Express的人，所以看到
如果您正在寻找好的圣诞歌曲，相信学习也是如此
研究给你说我要成为经典，艾尔顿（Elton）踏入圣诞节
约翰，然后我想开始一个非常轻松的任务，只是为了
从我的学习开始，因为那时我可以继续听那些
我开始执行任务时正在听um，它只是表示它持续存在
所以你实际上有过渡期，而不是所有的歌曲
现在结束了，我要去工作，你开始工作，而你仍然在那
在学习时充满圣诞节气息，让幸福和快乐
即使当歌曲结束并且您可能会切换时，这种声音也会自我维持
到古典音乐，但我不推荐我的意思是我知道，因为我喜欢
如果我要使用这种方法，我会在很多时候安静地学习，我不只是
关掉我切换到古典音乐的歌曲
只是相信我，但是当这首歌结束时，你只会有更多的空虚
感觉，但是如果您还有另一首圣诞节歌曲或另一首
古典音乐来维持你通常会好很多
我推荐Spotify上的宁静钢琴播放列表
[音乐]谢谢Paperchase的这些
[音乐]
好吧，所以我刚写完这些笔记，现在我要
从总结哲学家开始，我仍然没有100％地被激励，但是我
在执行任务时感觉很好，直到现在我完成了
想哦，我想继续吗，但​​我会继续，因为严格的
保持生产力的秘诀和激发动力的秘诀只是为了
继续努力，即使您暂时不喜欢它，也请尝试保持
再走一会儿，所以尝试一下Pomodoro方法，所以我只是
我们要用它来做这个，我要设定一个三十分钟的计时器，
然后我会工作三十分钟，然后看看我能得到多少
完成[音乐]
好的，现在是9:45，我刚刚完成了
哲学家只是看到我需要复习的部分，而现在我
要列出清单，很多人都说列出清单对您没有用
知道你是拖延的一种形式，也许那是
的情况下，但我发现实际上确实可以提高生产力，因为
列出清单后，我总是会感到非常积极。
如果您以后打算进行另一天的工作，当您实际上要因果报应时，会更容易
我要写的是星期三的待办事项清单，星期二可以
然后把那一天投入到学习中，我可以确保我完成了所有事情，
要写它来做这个快，你知道
所以我要开始做我的维基准备的第一周而不是第二周
我正在做的事情是查看所有放入的Wiki条目
自课程开始以来，因为我们受到鼓励
查看它们并对其进行打击，并确保现在我们已经从
其他任务知道我们实际上应该包括什么，所以我回头不谈数字
一是因为一号不需要太多的工作
我没有阅读我们获得的所有资源，因此我将继续学习
读那些我没有先读的书虽然我要做的第一件事是
只是给演讲者做预告，所以我要通读那些，然后
讲习班指出，了解我们应该具体做什么将很有用
专注于让我的新事物我在Google云端硬盘上做我的事情使我减少了
担心我会突然失去一切，好吧再见会过去
现在我要设置这个
你
好吧，现在已经是20到12了，现在还不是很有效，但是我要开始了
现在变得富有成效，所以我在这里所做的是我正在写所有
我需要为每个Wiki做的事情只读了一个，就花了
年龄，所以我真的必须加强我的比赛，也许下个赛季要精打细算
我要读书的东西很多，这些都是我需要从书中拿到的
图书馆，下一个，我要读圣经的嘴唇协会，
今天我的讲座时间是12:30到1:30，然后我有两个
几个小时，然后我从3:30到4:30参加了研讨会，然后我得到了一个
5:00在火车上，所以我需要收拾行装，我要回去两个小时才能到达
我的房间，因为我太累了，也许我只是没有得到足够的睡眠
这周真的是他们中的一种，为什么我也不会做这个视频博客
现在吃些午餐，然后我要回去读这个好吧，这是我的
午餐看起来非常非常好，我早点吃东西，我真的在吃东西
大约12:00，所以我只是烤了个包装，所以它真的很脆，然后我
得到了一些我刚刚做的只是因为我有一些鹰嘴豆
水，所以我将它与一些面粉，盐和营养酵母混合在一起，
当你觉得包裹起来很好吃时，我想，然后我煮了一些
韭菜和西红柿，我做的就像是我最后做的挂毯
晚上，但是发生了橄榄菠菜和小扁豆，因为我剩下的东西
然后我就切碎一些红辣椒和一些鳄梨，
素食奎奴亚藜汉堡包的烹饪以及呼吸，因为我跑上楼梯了
但是我从演讲中回来了，那是我演讲的证据和论点
在125结束，然后回到我的住处，我决定只是
学生健康中心弹出，在我回去的路上，我订了一个
预约下周四，因为我一直感觉很沮丧
最近我只是想确保它是
不用担心，安全总比后悔好
[音乐] [掌声]
[音乐]好吧，我的演讲很快就开始了
现在要冷却两到三点，所以我要在四分之一小时内离开一个小时
此刻，我很快就把所有东西都收拾起来放在周末了，所以
我带来了Kankan，也带来了这个帆布袋，是的，我只是
需要把所有东西都丢掉，我只想快速说一件事
好吧，因为我知道我从这部关于缺乏动力的视频开始
动力，所以你可以做的其他几件事就是洗个澡
知道听起来真的很傻，但有时洗澡实际上只是提供了
如果我不像以前那样动力十足，有时会突然醒来
感觉，我打算以后再洗个澡，或者我和我一样
我一早上起来就没有一个，那么我就去洗个澡
只是感觉就像又是一天的开始
你拥有一切，你可以仔细考虑你要去的事情
可以，并且可以计划在洗个澡时要做什么
您可以做的另一件事是出去呼吸新鲜空气，因为再次
它可以使您的身体焕然一新，您可以喝一大杯水或水
瓶装另一件你可以做的事情，当我不在时，我可以做一件事情
有时我会和我一起看书，而我会离开学校，
以下是我真正喜欢观看的以下链接的频道：
激励人心，所以如果我不觉得有生产力，我可能会看其中之一
人们的视频，对此，您必须非常非常小心，因此，如果
你不会，因为你只能看一个或五个定时器
或十分钟，使用计时器真的很重要，因为它是如此
容易对接下来的内容分心，接下来再看，然后最终
感觉效率下降，所以一个或两个视频很好，但比
那可能对我一天剩下的时间非常有害
在我的网站上小便一下，谈论这件事，所以一定要去
如果您想看一看，我会将该链接留在下面
我刚刚放下的另一件事是阅读，因为有时
我读过喜欢的书中的人物，这些人物使我真正激发了我的兴趣，
受到启发，真正下来并做了一些工作，所以我
像小公主一样，我喜欢哈利·波特（Harry Potter）真正简单易读的书
进入，但与此同时，它们只是给了你动力，
需要我发现当我有动力时就会有满足感，但是
我很有生产力，如果这有意义，那是一件很稳定的事情，而一件事情
我可能会写一封信，因为这只会让我更加平静。
内容，所以我有更好的心态开始学习，因为您
当你有压力时不应该开始学习，因为它不会
富有成效的你至少不会感到有动力，至少我做得很好，让我们
盒
我什至都没穿过我带来的格兰芬多（Gryffindor）衣服，但是我
只是有核桃，就像来了这里，所以我要在回来的路上穿它
只要检查一下，看看他和我是否也为万圣节带来了，我从没
把它装扮成装饰这是一个傻瓜，你说它现在很好
4:00之后16分钟，所以我现在正要去车站
我刚遇到梅根和茉莉花，我们只是在谈论我们有多兴奋
是的，我们只是希望您度过一个愉快的周末